星尘斗士
聚集而来的星尘啊
そして集いしスターダスト
被时隔百年的觉醒所召唤
百年目の目覚めに呼ばれて
男儿们勇往直前
男たちは向かう
踏上超越时光之沙的旅途
時の砂を越えるJourney
如锁链般连接
鎖のよう連なる
互相纠缠的宿命
絡み合う宿命
カルマ
注定由白金来斩断
白金で断つ運命
さだめ
ひかり
Stand Up! Stand Up! Stand Up!
射击而出
撃ち込むのは
All Right Now！All Right Now！All Right Now！
荣耀之弹(JOJO! JOJO! JOJO!)
誇りのBullet(JOJO! JOJO! JOJO!)
Break You Down! Break You Down! Break You Down!
猛烈出拳
拳放つ
神圣之像 Stand Proud
聖なるヴィジョン　Stand Proud
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作
仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听: 挫男&洋葱  翻译: ennbi&森罗   校对: aimie&小甲&maki
时间轴：贴地飞  压制：河蟹  负责人：鸡腿猫
第15话     正义  其二
ポルナレフ
波鲁那雷夫
ぶち殺してやりたい
我要杀了你
息子の恨み　内臓引きずり出して晴らしてやりたい
我要把你的内脏撕扯出来 给我儿子报仇雪恨
しかし　ここでホルホースの死体が見つかるのはやばいじゃ
但是 如果让他在这发现了霍尔斯的尸体就糟了
喂
有人吗
カウンターの奥にもいねぇな
前台也没人啊
他の三人まで来られたらやばいじゃ
要是另外三个人也到这里来了就糟了
一人ずつ殺すのじゃ　畜生
我要一个个杀死他们 可恶
今は向こうへ行きやがれ
现在给我滚到那边去啊
おばさん　いるのか
阿姨 你在吗
何かが崩れるような音がしたが
刚才听见东西倒了的声音
どうかしたのか
出什么事了吗
おばさん　入るぜ
阿姨 我进来了哦
いたたた…
疼疼疼…
どうした　おばさん
您怎么了 阿姨
いやいや　何でもありませんじゃ　ちょいと転んで腰を打っただけですじゃ
没什么没什么 只是摔倒了 腰撞了一下而已
転んだ　あぶねぇな
摔倒了？多危险啊
左手は火傷するし　本当そそっかしいんだな
您的左手也烫伤了 可得小心一点啊
ありがとう　すみません　大丈夫
谢谢 不好意思 不用担心的
へっちゃらですじゃ
这没什么大不了的
出てけ　誰が部屋に入っていいと言った　畜生
给我滚出去 谁允许你进来的 混蛋
ここは怒りを抑えてやる
现在先忍下这口气
しかし後でホルホースと同じように　ぶっ殺してやるからね
待会我要像干掉霍尔斯那样杀了你
ちょいと傷をつければいいのさ
只要稍微让你受点伤
ジャスティス
あたしの「正義」の操り人形にしてくれるよ
我就能把你变成「正义」的提线木偶
よっと　はい　杖
您的拐杖
なんだ　随分汗かいてるな
您怎么了 出了这么多汗
いや　本当に構わんでくだしゃれ
没事 真的不用担心了
部屋で休んでくだしゃれ
请赶紧回房间休息吧
ああ　そうか　でも女手一つでこのホテルを切り盛りしてるのかい
是吗 您是自己一个经营着这家旅馆吗
ほかに家族はいねぇのかい
没有其他亲人在了吗
息子さんとかよ
比如您的儿子什么的
今なんて言ったんだい
您刚才说什么了吗
い…いや　もうひとり暮らしに慣れましたよってのぅ
不…没什么 我已经习惯自己一个人生活了
ああ　そうか
是吗
でも心細いだろう
可这样的话会感觉有些不安吧
例えば息子さんと嫁がいてよ
您想想 如果您的儿子和儿媳都在
あんたの孫なんかがあのロビーなんかでキャッキャッと騒ぎまくるんだ
您的孙子在大堂里跑来跑去嘻嘻闹闹的
ちょいとうるせぇけど　家族っていいよな
虽然会有点吵闹 但果然还是有家人在身边比较好啊
子供がいるとしたら 俺より年上かな
您要是有孩子的话应该比我大吧
どうしたんだい　大都会にでも出て行っちまったのかい
您的孩子到大城市去打拼了吗
い…いえ　死にましたのじゃ
不…不是的 他已经过世了
ええ す...すまねぇ　そいつは悪いこと聞いちまったな
啊…抱歉 我问了些不该问的事情
てめぇに殺されたんだよ　くけぇ　畜生
他就是被你杀死的啊 混蛋
ぶち殺す　ぶち殺す
我要杀了你 杀了你
なぁ　座んなよ　肩揉んでやろうか
来 请座 我帮您揉揉肩吧
俺も一人ぼっちの身でよ
我也是孤零零的一个人
小さい時母親を亡くしたんだ
小时候母亲就去世了
思い出すな　母さんをよ
看见您我就想起我母亲呢
一つ今夜は　この俺を息子の替りと思って
今晚您就把我当成您的儿子
甘えていいぜ
撒撒娇也成哦
この腐れガキャ　やっぱ今ぶち殺さでおくべきか
你这个小混蛋 果然还是应该现在就杀了你
おお　随分凝ってるな　やっぱ苦労してるんだな
啊 您的肩膀还真是挺僵硬的 果然平时太过操劳了啊
な…なんだコイツは
这…这家伙是怎么回事
ホ…ホルホース　まだ生きておったのか
霍…霍尔斯 竟然还活着
自分の弾丸を口の中に食らった瞬間　そのスタンドを消したな
在自己的子弹飞入口中的瞬间 解除了替身吗
そ…その面は
你…你是…
ポ…ポルナレフ
波…波鲁那雷夫
後ろだ
小心后面
てめーは　ホルホース
你是霍尔斯
な…何をしてる
您…您这是要干什么
お黙り　あたしゃてめーに殺されたＪ・ガイルの母親だよ
闭嘴 我就是被你杀害的J·盖尔的母亲啊
チャリオッツ
「银色战车」
貴様ッ　スタンド使いか
你这家伙… 竟然也是替身使者吗
息子を死に追いやったものは全員なぶり殺しじゃ
我要把你们这群害死我儿子的混蛋都杀了
ジョ…ジョスーターさん
乔…乔斯特先生
もう遅い　他の三人に知らせることはできなくなっているんじゃよ
已经晚了 你已经没机会通知另外三个人了
なぜなら…
要问为什么的话…
呼び寄せていたのさ
因为我已经把他们叫来了
なんだ てめーらは
什么 你们是…
お…おめーは
你…你是…
町についたばかりの時に死んでいた　インドの旅人
我们刚到这座镇里时 死在路边的那个印度旅行者
げっ…！　死人が動いてるのか
什么…！ 死人居然在动
ジャスティス
これがあたしのスタンド「正義」の能力
这就是我的替身「正义」的能力
スタンドは一人一体じゃ
替身一人只能有一个 但是
ジャスティス
しかし　「正義」は死体を操れる霧のスタンドじゃ
「正义」是可以控制尸体的雾之替身
百人だろうと千人だろうと　操れるのじゃ
就算是成百上千的尸体 我也能控制
さ…逆恨みも甚だしいぜ
我…我们才是被追杀的一方 竟然反过来遭到怨恨了
こんな性格のねじ曲がったスタンド使いの追手だったとは
没想到追兵竟然是人格如此扭曲的替身使者
町中に殺されるぞ
全镇的人都会来杀你啊
そ…それに怪我をするとこうなるぜ
而且只要稍微受点伤就会变成这样
本のちょっと体に傷をつけるだけで良いのじゃ
只要让你受一点点伤就行了
本のちょいと
只要那么一小个伤口
ジャスティス
後はワシのスタンド「正義」が殺してくれるわ
之后 我的替身「正义」就会杀了你
飛びかかれ
都给我上
逃げる
只能逃跑了！
ポルナレフ　俺を放っとかないでくれ
波鲁那雷夫 不要丢下我一个人啊
喧しい　てめー アヴドゥルのこと 忘れてんじゃねえのか
少啰嗦 你这混蛋难道忘了你对阿布德尔做了什么吗
俺が助ける義理はねえ　そこで死ねぇ てめーは
我为什么要救你 你就在这等死吧
逃がすか　ポルナレフ
别想逃 波鲁那雷夫
脳みそズル出してやる
我要挖出你的脑浆
背骨バキ折ってやる
折断你的脊骨
タマキン ぶち潰してやる
捏碎你的蛋蛋
息子の恨み 今晴らしてやる
为我儿子报仇雪恨
お…恐ろしい
太…太可怕了
速い　これが年寄り女の脚力か
好快 一个老太婆居然能像这样狂奔！
喰らえ
受死吧
畜生　奥の部屋へ逃げ込みやがった
可恶 逃到里面的房间去了
追え追え　ドアをぶち破るんじゃ
快把门给我弄开
な…なんてこった
这…这可糟了
これは地下室に降りていく通路じゃねぇか
这不是通向地下室的楼道吗
ジョースターさんたちを呼ぼうにも　ますます声が届かない所へ来ちまった
这样就离乔斯特先生他们越来越远 更加没办法通知他们了
一人で戦っても負ける気はしねぇが
虽说就算只有我一个我也觉得我能赢
ちょいとでも体に傷をつけられたらやばいぜ
可只要受一点伤就完了
穴が空いて操られてしまう
会被开个洞然后被控制
くっ くそ　外へは出口はねぇのか
可恶 没有能到外面去的出口吗
窓には鉄格子が嵌っていて出られねぇ
窗户也被铁栅栏给封死了
くっそー　この部屋に隠れるか
可恶 先在这个房间躲躲吧
ドアを破った音だ
是门被破开的声音
こ…こうなったら戦うしかねーようだな
这…这样的话就只能硬上了
ただし　かすり傷一つ負うことはできねえぜ
不过 绝对不能受哪怕一点伤
通路を歩いてる音だ
是他们在走道上走动的声音
他のドアを調べてやがるな
应该是在搜查其他房间吧
くそ　ここへだんだん近づいてくるぞ
可恶 声音越来越近了
しかもなんてこった
而且啊 怎么会这样
よく見たらこの部屋　便所かよ
仔细一看 这里是厕所啊
なんか俺いつも便所みたいなところで襲われるな
我怎么总是在厕所被袭击啊
畜生　汚ねー便器だぜ
可恶 好脏的便器啊
さあ　来るなら来い
好吧 要来就赶紧来吧
だが入ってきた途端
但是在你们进来的那一瞬
俺のチャリオッツは一呼吸のうちに四人はぶった切ってやるからな
我的「银色战车」至少能刺穿你们四个人
な…なんだ　物音一つしなくなったぞ
怎…怎么回事 外面怎么一片死寂
奴ら　あのババア　一体何してやがるんだ
那群死尸和那个老太婆到底在干什么
ドアをぶち破ってこないのか
不破门而入吗
何してやがる
到底在干什么
何か反応しやがれ
怎么一点反应都没有啊
向こうからも覗いていた
对面也在朝我这里面看
なにっ…！
什么…！
し…しまった
糟…糟了
舌を刺された
舌头被刺伤了
ジャスティス
でかした　ついに我が「正義」の術中に落ちたな　この腐れガキャ
干得好 这下子就逃不出我的「正义」的手掌心了 你个臭小鬼
そら　自分でそのドアを開けて出てこないとそのまま顔をたたきつぶしてくれるよ
快自己把门打开然后出来 不然我就把你的脸打个稀巴烂
このタコが
你个蠢蛋
笑え
给我笑
惨めよのう　ポルナレフ
真惨啊 波鲁那雷夫
ものすごく惨めじゃぞ
真是太可悲了啊
じゃがな　わしの息子Ｊ・ガイルは貴様に卑怯な事をされて
但是啊 我的儿子J·盖尔被你用卑鄙的手段所杀
もっと惨めで悲しい気持ちで死んでいったのじゃ
他死得比你更凄惨
どれ　便所掃除でもしてもらおうかのう　ポルナレフ
就让你来清洗一下厕所吧 波鲁那雷夫
舐めるように便器を綺麗にするんじゃ
把便器给我舔干净了
舐めるように
用舔的
舐めるように　だよ
像这样去舔
そ…それだけは　それだけは
绝…绝对不要… 唯独这个…
助けて
救救我…
なっ　なんですじゃ
怎…怎么了
いきなりノックもせんと入ってきて
连门也不敲 突然就进来了
なんの用ですじゃ
到底有什么事啊
ポルナレフのやつを探しに来たんだ
我是来找波鲁那雷夫的
ノックはしたぜ
门我已经敲过了
何かに夢中になりすぎて聞こえなかったのと違うか
是你太「沉浸」在某些事情中 所以没有听到吧
婆さんよ
老婆婆
替身名
替身使者
正义
恩雅婆
ポルナレフのやつを探しているんだがな
我在找波鲁那雷夫
知らねえかな
你知道他在哪吗
どうする　この承太郎　ポルナレフと違って抜け目ないやつだから
怎么办 承太郎和波鲁那雷夫不同 精明得很
探りを入れて質問しているに違いない
他肯定是故意在试探我
とぼけたとたんこのワシのことを怪しいと思うかもしれん
要是我装作不知道 他肯定马上就会对我起疑心
めんどくせえわ　ここは本当のことを言ってやる
真是麻烦死了 我就把实话告诉他吧
そしてこのワシに背を向けた瞬間 このはさみで刺してやるわ
然后在他转身背对我的瞬间 就用这把剪刀狠狠地刺他
あとはスタンドでなぶり殺しじゃ
之后就可以用替身慢慢把他给弄死了
ええ　知ってますとも
我当然知道他在哪里
ポルナレフさんなら どこにいるかよーく知っていますよ　承太郎さん
承太郎先生 我很清楚波鲁那雷夫先生在哪里哦
まずい　承太郎のやつ
这可糟了 承太郎他并不知道
ちょいとでも傷を付けられたらおしまいだということを知らねえ
只要受了一点伤 就会被对方随意摆布
く…来るな　ジョースターさんと花京院に知らせろ
别…别过来 快去通知乔斯特先生和花京院
そのババアがスタンド使いだ
那个老太婆就是替身使者啊
今会いました　トイレにいますよ　承太郎さん
我刚刚才见过他呢 他就在厕所里哦 承太郎先生
なんだ トイレか　このドアの奥か
原来是在上厕所啊 就在这里面吗
ええ　そうですじゃ　トイレはそのドアを入って
对的对的 开门进去后
廊下の一番奥のドアですじゃよ
走廊最里面的一间就是厕所了
このぬけさくが　やはりまだガキよのう
你这傻瓜 果然还只是个乳臭未干的小鬼
ポルナレフを殺せば　あの世で息子が喜ぶ
杀了波鲁那雷夫 我的儿子会在九泉之下欢呼雀跃吧
そしてこの承太郎を殺せば
杀了承太郎的话
ディオ様がエジプトで喜んでくださる
远在埃及的迪奥大人一定也会很高兴的
そうだ　思い出した
对了 我想起来了
一つ聞き忘れたが　婆さんよ
老婆婆 我有件事忘了问你了
おやおや　どうした婆さん　急に転んだりして
哎呀哎呀 你怎么突然就摔倒了 老婆婆
何かにつまずいたかい
是被什么给绊倒了吗
あっ　危ねえ
好…好险
本当に危ねえな　はさみなんか持って転ぶとは
拿着剪刀跌倒 可太危险了
大事故にならなくてよかったぜ
没出什么大事真是太好了
よかった よかった
太好了 太好了
転んだまんまですまねえが
不好意思 你就继续在地上
質問を続けさせてくれ
听我问完我的问题吧
今どうして俺の名を承太郎と呼んだ
刚才 你为什么叫我「承太郎」
一度も名乗ってないし
我没有告诉过你我叫什么名字
誰も俺の名をあんたの前で呼んでないのによ
其他人也没有在你面前叫过我的名字
それを聞きてぇんだ
我想问的就是这件事
なあ　答えてくれ
快回答我吧
子供の頃　「刑事コロンボ」が好きだったせいか
可能是因为我小时候很喜欢看《神探可伦坡》
細かいことが気になると夜も眠れねぇ
我对一些细节上的事情很在意 弄不清楚的话会睡都睡不了
なっ　何を疑ってるんですか
你…你在怀疑什么呢
宿帳ですよ
我是看了旅馆的登记簿啦
宿帳にさっき自分の名をお書きになったじゃありませんか
刚才你们不是在登记簿上写上了自己的名字吗
むせるな
呛到了
空条承太郎ってね
你在上面写了「空条承太郎」啊
宿帳ってもしかすると　これのことか
你说的登记簿 是指这一本吗
ええ　そうです　それでございましゅ
对对 就是那一本
空条…　Q太郎？
空条…Q太郎？
どこにも承太郎なんて書いてねぇぜ
这上面可没有写着什么「承太郎」
最初に会った時　ジョースターと呼んだ時から怪しいと思っていたのさ
刚遇到你时 你叫了一声「乔斯特」 从那时起我就觉得你很可疑了
みんなにも俺の名は呼ぶなと言っておいた
于是我也让大家不要叫我的名字
だのに　俺の名を知ってるってことは
可你却知道我的名字是什么 这也就意味着…
とぼけてんじゃねえ
别装傻了
もうスタンド使いの追手ということがバレてんだよ　ババア
我已经知道你就是来追杀我们的替身使者了 老太婆
さあ　どうした　あんたのスタンドを見せてこないのかい
怎么了 不把你的替身亮出来么
既に見せてるよ
我的替身早就已经在你眼前了
ワシのスタンド「ジャスティス」は勝つ
我的替身「正义」必将胜利
ほんの一ヶ所でいいのさ
只要一处伤口就可以了
ほんのちょっぴりでいいのさ
只要弄伤他那么一点点就可以了
術中にはまったんだよ　承太郎
你已经中了我的替身攻击了 承太郎
ポルナレフ
波鲁那雷夫
承太郎　俺だ　ホル・ホースだ
承太郎 是我 霍尔斯
そのエンヤ婆のスタンドは霧のスタンド
恩雅婆的替身是雾之替身
刺されたその傷は俺のように穴が開いて
在被刺伤的伤口处 会像我这样被开一个洞
霧に操られるぞ
然后任由雾气摆布
死体でさえも自由に動かせるんだ
她就连尸体也能自如地操纵
お黙り　ホル・ホース
给我闭嘴 霍尔斯
拳で霧がはったおせるか
雾是靠拳头就能驱散的吗
剣で霧が切れるか　銃で霧を破壊できるか
是靠剑就能劈开的吗 是靠手枪就能破坏的吗
無駄じゃ無駄じゃ
所有的攻击都对我无效
てめーらじゃなんもできんよ
你们伤不了我一分一毫
さ…最強最大のスタンドだ
这…这是最强大的替身
とても俺たちのちっぽけなスタンドじゃ敵わない
我们那些弱小的替身根本就不是她的对手
こっ　このスタンドに敵うものはない
这…这个替身无人能敌
ほいほい　もっと言え もっと言え
继续说下去 不要停
そういうセリフはもっと言いなさいじゃ
那些话给我反反复复地说
さあ　承太郎　テメーも操ってくれる
承太郎 接下来我要操纵你了
にっ　逃げろ　承太郎
快…快逃啊 承太郎
足に穴が開くぞ
腿上要被开洞了
やれやれだぜ
真是够了
逃げる必要はないな
根本就没有逃跑的必要
その婆さんがあと一回呼吸するうち
那个老太婆再呼吸完一次之前
そのスタンドは倒す
我就可以将她的替身打败
え？　何？
你说什么？
あと一回何をするだって　このドグサレスカタン野郎が
你说我再一次什么？ 你个不知天高地厚的混蛋
一回呼吸するうちだと？
再呼吸完一次之前？
すぐしては…
我马上就…
この…　ただの…　一回…
只是…呼吸…一次而已…
な…に？！
什…么？
スタープラチナ
承太郎の「星の白金」が
承太郎的「白金之星」
霧の「ジャスティス」の顔を…
将雾之替身「正义」的脸…
やっ　やめてくれ…
住…住手…
吸い込んで押さえ付けている
给吸了进去 将它压制住了
これでは呼吸ができないぜ
这下她就无法呼吸了
どれ　これでこの婆さんの頭の中にも
这样一来 这个老太婆的脑海中
大好きな霧がかかったようだな
就是一片她最喜欢的「雾气弥漫」的景象了呢
悔しい…
我不甘心…
だから　どこ舐めちまったかなんて　どうでもいいじゃねぇかよ
我舔了哪里什么的 根本就不重要啦
くだらねえこと聞きたがるな
别问这种无聊的事情啦
便器
ええ？　どこ舐めただって？　よく聞こえんかったが
什么？ 你说你舔了哪里？ 我没听清楚
どこだっていいじゃねぇかよ
舔了哪里又有什么所谓嘛
ベロを消毒するからよ
我要给舌头消消毒
早く薬くれ
快把药水给我吧
今なんか便器　とか聞こえましたが
刚才我怎么好像听到有人说「便器」这个词了？
実はもう知ってるんだよ
其实事情我已经知道啦
こんなおもしろいことからかわずにおれるか
这么有趣的事情怎么能不拿来调戏他一番呢
あっ　ひょっとすると承太郎から既に聞いているな
啊 难道说承太郎已经告诉你了
このクソジジィ　からかってやがったのか
这个臭老头 竟然拿我来开玩笑
薬はもういい
药水什么的老子不要啦
分かった 分かった　悪かったよ
别生气别生气  是我不对啦
手当してやるよ　ポルナレフ
我来帮你消毒吧 波鲁那雷夫
手当しないとバイキンが入るぞ
不然的话会感染细菌的哦
便器
因为你舔了…
…を舐めたから
…便器啊
ちくしょう　さぁ　旅を急ごうぜ　承太郎　花京院
可恶 赶紧出发吧 承太郎 花京院
みんな　外に出てみろ
大家都出来看看
なんてこった
怎么会这样
ホテルの外に出てみりゃ　こっ　ここは…
旅馆的外面 竟然是…
墓場だ
是个坟场
スタンドの霧全体で　墓場を町やホテルに仕立てあげていたのか
她的替身利用雾气来将坟场伪装成了小镇和旅馆吗
墓下の死体どもと俺たちはお話していたのか
我们之前是和坟墓下面的死尸们在说话吗
替身名
替身使者
白金之星
空条承太郎
つ…連れて行くだと？　この婆さんを？
你说要带上这个老太婆？
ああ　これから襲ってくるスタンド使いは何人いて
对 之后会有多少名替身使者来袭击我们
どんな能力なのか
他们的能力是什么
エジプトのどこにディオのやつは隠れているのか
迪奥那家伙躲在埃及的哪里
そして　ディオのスタント能力は
以及迪奥的替身能力是什么
どんな正体なのか
那到底是怎样的替身呢
この婆さんからそれを聞き出せば
只要能从这个老太婆口中问出来
我々は圧倒的に有利になる
形势对我们就会非常有利了
そう簡単に口を割るとは思いませんが
可我不觉得她会轻易就把情报给供出来
ワシの「ハーミットパープル」で
只要用我的「紫色隐者」
テレビにこの婆さんの考えを写し出せばいい
把这个老太婆心里所想的东西都念写到电视上就好了
なるほど　墓場にはテレビはねぇから　次の町でか
原来如此 坟场这没有电视 所以要到下一个镇去啊
あっ　ホル・ホース　あの野郎
啊 霍尔斯那混蛋
我々の車を…
把我们的车给开走了…
俺はやっぱりディオのほうにつくぜ
我果然还是决定要跟随迪奥
また会おうぜ
后会有期了
もっとも　おたくら死んでなけりゃな
不过 那得看你们能不能活到那时候了
一つ忠告しておく　その婆さんはすぐに殺したほうがいい
给你们一个忠告 最好现在就把那个老太婆杀掉
さもないと　そのババアを通じて
不然 迪奥一定会通过那个老太婆
ディオの恐ろしさを改めて思い知るぜ きっと
再一次让你们领会到他有多么可怕的
じゃあな
再会了
何言ってるんだ　あの野郎
那家伙在说什么啊
All the old paintings on the tombs
陵墓中那一幅幅古老壁画
They do the sand dance don't you know
你可知画中人在沙上起舞
If they move too quick (oh whey oh)
若他们跳得太快（oh whey oh）
They're falling down like a domino.
就会像多米诺骨牌倒成一片
All the bazaar men by the Nile
尼罗河沿岸的一群群小贩
They got their money on a bet
他们的钱都是赌博赢来的
Gold crocodiles (oh whey oh)
金闪闪的鳄鱼啊（oh whey oh）
They snap their teeth on your cigarette
张牙咬住你的烟卷不松口
Foreign types with the hookah pipes say
老外们边抽水烟边说
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
The blond waitresses take their trays
金发女服务员手托着托盘
They spin around and they cross the floor
转着圈儿在店内四处穿梭
They got the moves(oh whey oh)
她们眼疾手快（oh whey oh）
You drop your drink then they bring you more
酒杯放下不久就又会被斟满
All the school kids so sick of books
学童们都受够了书本
They like the punk and the metal band
他们热爱朋克和金属乐队
When the buzzer rings(oh whey oh)
下课铃声一响（oh whey oh）
They're walking like an Egyptian
他们就开始走埃及范儿
All the kids in the marketplace say
孩子们在闹市中欢呼
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
下集预告
なぜお前がワシの前に…
你为什么会出现在我面前…
ディオ様は決してなにものにも…
无论是对谁 迪奥大人都绝对不会…
小さくなれるはずなんだ
一定可以变小的
俺はやると言った
我可是说话算话的…
こいつと同じように飛んだぞ
和他一样被击飞了
人間を殺すのに力なんぞいらないのだよ
杀个人什么的根本不需要费力
恋人    其一